## 物件情報の作成方法
1. [投稿管理画面](https://y-fudosan.com/wp-admin/edit.php)にアクセス
2. 必要であればログイン
3. ｢新規投稿を作成｣をクリック
4. 記事の編集画面が開かれる。  
右メニューから｢アイキャッチ画像を設定｣を押して画像をアップロードし選択すれば物件情報のサムネイルになる。  
あとはタイトルと自由に本文を編集すればOK。  
左上の｢+｣ボタンから画像ブロックを追加すればいろいろな詳細画像なども追加可能。  
***
## 技術仕様メモ
- このwebサイトはwordpressを使用しており、当リポジトリはwordpressの独自テーマフォルダです。
- 構築環境ではLocalを使用していました。(y-fudosan-2)
- サーバーはXserver
- **このサイトでは物件情報のみWordPressのデータベースから動的に取得しています。**  
WordPressの記事一覧コンポーネントを設置した固定ページを作成し、そこからscript-list-ajex.jsで必要な要素だけindexページに非同期で挿入しています。本番環境ではscript-list-ajex.js内の3行目をその固定ページのアドレスに変更してください。
- 構築環境admin ID:{name} , pass:000
***
2025年2月頃に作成したサイトを2026年10月にgithubに今更ながら一応アップロードしたよ。